## Buysell


Приложение представляет собой интернет площадку для покупки и продажи товаров.
Объявления выставляемые на сайте можно настраивать, определяя им название, описание, цену и установив картинку. Помимо этого, зарегистрированные пользователи имеют возможность оставлять комментарии на карточке товара, а владелец объявления может их удалять, если на, то есть причина.
Так же пользователь может настраивать свой аккаунт и, на пример, менять аватар.

**Front-end** часть была предоставлена компанией: SkyPro  
**Back-end часть** была написана мной.

Проект построен на базе **Spring Boot 2.7.10** и использует следующие технологии:
* Java 11
* Spring Core | Spring Web MVC | Spring Data JPA | Spring Security | Spring TestContext | Spring AOP
* Hibernate | PostgreSQL | Liquibase
* JUnit | Mockito | H2
* Jackson
* Tomcat
* slf4 | log4j2
* Docker

Для запуска приложения нужно совершить следующие действия:
1) Выполнить команду:
```sh
docker run -p 3000:3000 --rm --name somename ghcr.io/bizinmitya/front-react-avito:v1.17
```
Это позволить запустить front-end часть приложения, **somename** нужно заменить на удобное имя для контейнера.
2) В файле *application.properties* нужно указать данные для работы с базой данных.

Ввиду того, что в качестве основы приложения используется Spring Boot, оно не требует серьёзной настройки и может работать 
без переконфигурирования. Интеграционные тесты используют H2, в качестве встроенной базы данных, это позволяет проводить 
тестирование независимо он производственной базы данных. Конфигурация для запуска интеграционных тестов уже настроена.
Нужно учитывать, что liquibase миграция подразумевает использование PostgreSQL в качестве базы данных ввиду использования 
специфических параметров при создании схем.













